ALTER TABLE repo_mensagens
ALTER COLUMN texto TYPE TEXT;

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz aniversário! Que esse novo ciclo seja repleto de momentos especiais, boas surpresas, conquistas e muitos motivos para sorrir. Que não faltem pessoas queridas ao seu lado, sonhos para realizar e coragem para aproveitar cada oportunidade. Que seu dia seja tão especial quanto você merece e que essa nova fase venha cheia de coisas boas!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz aniversário! Que hoje seja o início de mais um ciclo incrível, cheio de novas experiências, aprendizados e realizações. Desejo que cada novo dia traga motivos para agradecer, celebrar e seguir em frente com esperança. Que todos os seus planos encontrem caminhos para acontecer e que nunca faltem felicidade, saúde, paz e pessoas especiais para compartilhar a vida. Muitas felicidades!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz aniversário! Que venha mais um ano cheio de histórias para contar, momentos inesquecíveis, risadas sinceras e conquistas para comemorar! Que essa nova fase traga muitas oportunidades, sonhos realizados e surpresas boas pelo caminho. Aproveite muito o seu dia, celebre cada momento e que a vida continue te presenteando com tudo aquilo que faz o coração feliz. Parabéns e muitas felicidades!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz Aniversário! <3 Que seu dia seja muito especial e que esse novo ciclo venha cheio de felicidade, saúde, paz, conquistas e muitos momentos inesquecíveis. Que tudo de bom se multiplique na sua vida.');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz aniversário! Espero que seu dia seja muito especial e que você possa aproveitar cada momento ao lado das pessoas que fazem bem para você. Que esse novo ciclo venha cheio de coisas boas, novas oportunidades, conquistas e muitos motivos para sorrir. Que todos os seus planos e sonhos possam se realizar, e que nunca faltem felicidade, paz, saúde e pessoas verdadeiras ao seu lado. Você merece tudo de melhor! Aproveita muito seu dia e que esse novo ano da sua vida seja incrível!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz aniversário!! Que seu dia seja cheio de momentos bons, risadas e muito carinho. Desejo que essa nova fase seja ainda melhor que a anterior e que traga muitas experiências, aprendizados, conquistas e momentos inesquecíveis. Que você continue sendo essa pessoa especial e que nunca perca seus sonhos e sua vontade de correr atrás do que deseja. Espero que tudo de bom encontre seu caminho e que você tenha muitos motivos para comemorar não só hoje, mas durante todo esse novo ciclo. Feliz vida e tudo de melhor sempre!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz aniversário! Que seu dia seja muito especial e cheio de momentos felizes. Desejo que esse novo ciclo traga muita saúde, paz, felicidade, conquistas e pessoas boas ao seu lado. Que você possa realizar seus sonhos e aproveitar cada momento dessa nova fase. Tudo de melhor para você!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Parabéns pelo seu dia! Espero que você aproveite muito, receba bastante carinho e tenha muitos motivos para sorrir. Que esse novo ano da sua vida seja repleto de coisas boas, novas experiências, conquistas e momentos inesquecíveis. Feliz aniversário e tudo de bom sempre!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz aniversário! Que essa nova etapa seja marcada por muita felicidade, saúde, realizações e momentos especiais. Que você continue conquistando seus objetivos e nunca perca os motivos para sorrir. Espero que seu dia seja incrível e que esse novo ciclo seja ainda melhor que o anterior!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz aniversário!! Que seu dia seja muito bom e cheio de momentos legais. Te desejo tudo de melhor, muita felicidade e que dê tudo certo pra você!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Parabéns!! Espero que você aproveite muito seu dia. Que não faltem motivos pra sorrir e que essa nova fase seja cheia de coisas boas.');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Feliz aniversário! Tudo de melhor pra você sempre! Que seu novo ano seja incrível, cheio de felicidade, conquistas e momentos bons. Aproveita muito seu dia!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Parabéns! Mais um ano de vida, isso é motivo para comemorar!');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Parabéns! Você está vivo e, possivelmente, com saúde, então fique feliz por isso e comemore seu aniversário eeeeeeeeeeeeeeeeeee.');

INSERT INTO repo_mensagens (texto) VALUES ('Olha quem está aí! Um aniversariante! Que você tenha muitos anos de vida. Parabéns para você!');
